Kekayaan, kejayaan, kekuasaan…
Gold Roger, King of Pirates
berhasil mendapatkan segalanya
yang ada di dunia ini.
Kata-kata terakhirnya
mendorong orang-orang untuk pergi ke laut.
Harta karunku?
Jika mau, kau boleh mengambilnya!
Temukanlah!
Aku meninggalkan semua hartaku di sana!
Lalu, orang-orang berlayar menuju
Grand Line untuk mengejar impian mereka!
Dunia telah memasuki Great Pirate Era!
♫Kita akan mengumpulkan
semua impian kita♫
♫dan berangkat untuk mencari sesuatu♫
= ONE PIECE =
♫Kompas hanya menyebabkan penundaan♫
♫Dipenuhi kegirangan,
aku mengambil kemudi♫
♫Jika peta harta karun berdebu
sudah terbukti, itu bukan lagi legenda!♫
♫Ketika badai pribadi datang♫
♫cukup menumpangi bioritme orang lain♫
♫dan anggap saja tidak terjadi apa-apa♫
♫Kita akan mengumpulkan
semua impian kita♫
♫dan berangkat untuk mencari sesuatu♫
♫Sebuah koin di dalam saku-ku,
apakah kau mau menjadi temanku?♫
♫Kita, Kita ada di dalam kapal pesiar!♫
♫Kita semua!♫
(Penyihir Cocoyashi Village!
Pemimpin Wanita Arlong)
Apa yang sedang dikatakan orang ini?
Lepaskan.
Sudah kubilang itu milikku!
Apa? Siapa yang menentukannya?
Aku ambil sendiri dan menaruhnya di atas
piringku, jadi tentu saja itu milikku!
Oh, benarkah?
Seharusnya kau katakan dari tadi!
Aku sisakan itu untuk dimakan terakhir!
Baik, aku minta maaf! Kau boleh ambil ini!
Kau tahu bahwa aku tidak bisa makan itu!
Sadarlah kalau aku bukan anjing!
Diam!
Ada sesuatu di bawah sana.
Sesuatu yang besar...
Apa itu?
Monster Laut!
Itu seekor sapi! Besar sekali!
Sapi? Sapi itu tidak bisa berenang.
Itu kuda nil.
Apa yang sedang makhluk ini
lakukan di East Blue?
Ini makhluk dari Grand Line!
Ha? Apa yang sedang ia lakukan?
Ia mengincar makanan!
Apa?
Cepat dan segera berikan padanya!
Ia akan membalikkan kapal ini!
Gomu Gomu no Pistol!
Menjauhlah dari makananku!
Kau berhasil!
Kau luar biasa, Bang Luffy!
Sepertinya kau telah membuatnya marah!
Mau lagi, ya?
Dasar tolol!
Jangan sembarangan menghajar seseorang
yang sedang lapar tanpa alasan!
Ia mungkin terluka atau sejenisnya
dan tidak bisa mencari makan sendiri.
Bukankah begitu?
Belas kasihannya...
Sini, makanlah.
Tidak perlu ditahan-tahan.
Mati sana, sialan!
Apa yang sedang kau lakukan?
Di mana belas kasihanmu?
Bedebah ini baru saja
mencoba memakanku juga.
Ia datang lagi.
Ia akan menenggelamkan kapal ini!
Dasar berengsek!
Mundur. Biar aku saja.
Collier Shoot!
Kuda nil sialan…
Baik! Kembali ke makanan!
Itu adalah olahraga yang bagus.
Mereka ini orang-orang gila.
Di mana aku?
Di rumahku.
Kau sudah bangun?
Siapa kau?
Aku Nojiko. Aku menanam jeruk di sini.
Aku baru ingat! Kau memukulku!
Itu saat aku mencoba menyelamatkanmu!
Akulah yang menyelamatkanmu.
Jika kau melakukan sesuatu
pada Fish Man itu,
maka kau pasti akan dibunuh.
Inilah alasan kenapa
aku membenci orang luar!
Namun, kau anak dari Gosa, 'kan?
Tentunya kau sangat mengerti
dari pengalaman langsung
bahwa kau akan dibunuh
jika kau menganggu Fish Man itu.
Aku tahu!
Aku tahu, tapi mereka membunuh ayahku!
Mereka merampas segalanya,
menghancurkan kotaku,
dan membunuh banyak orang!
Mereka harus menanggung akibatnya!
Pokoknya, mereka harus menanggungnya!
Jadi, aku pergi ke Arlong Park!
Namun, seorang wanita
di sisinya menghentikanku!
Dia seperti seorang penyihir!
Menyebalkan!
Aku tidak peduli kalau aku mati!
Aku akan membalas dendam ayahku!
Kalau begitu, matilah.
Jika kau bersiap untuk mati,
maka pergilah membalas dendammu!
Namun, ketahuilah.
Bahwa aku dan si penyihir di Arlong Park
sudah menghalangimu,
kau sudah dua kali
terluput dari kematian!
Minum tehmu dan pergilah.
Hei! Bukankah perlakuan ini
sedikit keras untuk anak itu?
Anak-anak atau bukan,
jika seseorang mau mati,
biarkanlah mereka mati!
Dia bahkan tidak punya nyali
untuk hidup melewati masa-masa sulit!
Apa yang kau katakan?
Aku mengenal seorang anak
yang menatap erat masa depan yang jauh
sambil menjalani kehidupan
yang lebih menyakitkan daripada kematian.
Itu sebabnya,
aku membenci orang seperti dia
yang sudah menentukan kematian dari awal!
Apa yang harus aku lakukan?
Aku benci ini! Aku akan bertahan!
Bagaimana dengan ibumu?
Dia masih hidup.
Dia pasti mengkhawatirkanmu.
Kembalilah padanya.
Baiklah.
Kau sebenarnya orang yang baik!
Meskipun memiliki banyak tato…
Prasangka buruk!
Omong-omong, aku tidak tahu
apa pun tentang dirimu.
Oh, benar!
Namaku adalah Kapten Usopp!
Aku sedang mencari seorang wanita
yang bernama Nami.
Nami?
Kau mengenal dia?
Apa? Nami adalah pemimpin
Bajak Laut Arlong?
Ya. Dia sangat terkenal di daerah ini.
Bahkan anak laki-laki itu saja
memanggilnya penyihir.
Asal kau tahu, penyihir itu
tumbuh besar di rumah ini!
Aku dan Nami adalah saudara angkat.
Jadi, ini adalah…
Rumah Nami?
Aku dan Nami adalah yatim piatu.
Kami dibesarkan di rumah ini.
Orang tua angkat kami
sudah meninggal juga.
Namun, dulunya kami bertiga hidup bahagia
di Cocoyashi Village.
Lalu, Nami mengkhianati
orang tuanya sendiri dan penduduk desa
dan bergabung dengan kelompok Arlong?
Ya, begitulah. Penyihir sejati, 'kan?
Sial! Ternyata begini ceritanya.
Jadi, dia menipu kami selama ini!
Dari awal, tujuan dia adalah harta karun.
Walaupun dia membantu
berjuang melindungi desaku
dan tersenyum bahagia di atas kapal kami!
Oh? Bahagia?
Dia?
Kami ke sini untuk membawanya
kembali bersama kami.
Namun, aku rasa tidak perlu lagi...
Aku baru ingat, seorang teman
kami yang kurang beruntung
ditangkap oleh Fish Man.
Ini gawat.
Kira-kira bagaimana
keadaannya sekarang ya?
Jadi? Sekarang kau sudah mengerti?
Aku hanya memanfaatkan kalian sejak awal.
Kalian punya kemampuan yang hebat
dan mudah dimanfaatkan.
Jadi, kau benar-benar
membuat mereka tertipu!
Wanita ini seperti penyihir
yang berdarah dingin.
Dia bahkan bisa melupakan
kematian orang tuanya demi uang!
Anggap saja kau lagi sial karena bertemu
dengannya dan menyerahlah.
Ternyata begitu.
Aku tidak pernah memercayainya sejak awal.
Meskipun ternyata dia seorang pembunuh
maniak, aku juga tidak akan terkejut.
Kalau begitu, bisakah kau
pergi dari sini?
Kau merusak pemandangan!
Apa yang terjadi? Kenapa tiba-tiba
dia melompat ke dalam air?
Apakah ada yang sedang bercanda?
Tidak, dia bukan
terpeleset atau apa, 'kan?
Berarti dia melarikan diri!
Tidak, tangan dan kakinya terikat!
Dia tidak bisa berenang dalam keadaan itu.
Itu bunuh diri!
Biarkan saja dia.
= ONE PIECE =
Tidak menyangka bahwa dia bunuh diri.
Dia terlalu ahli dalam hal menyerah!
Tidak bisakah dia
lebih menghargai hidupnya?
Dasar bodoh!
Dia kembali!
Hei! Apa yang terjadi, Nami?
Apa yang sedang kau lakukan?
Bukan, apa yang sedang kau lakukan?
Kau hanya ikan kecil yang bahkan
tidak tega melihat seseorang orang mati.
Berhentilah pura-pura terlihat tenang!
Lain kali, selamatkan aku lebih awal.
Aku kira aku bakal mati!
Dasar!
Berurusan denganku lagi
dan kau akan mati!
Aku penasaran.
Banyak sekali perbanmu.
Aku tidak punya baju ganti,
jadi, aku pakai ini sebagai gantinya.
Hei, Nami. Apa yang harus kita lakukan
terhadap orang ini?
Kurung dia!
Aku akan berurusan dengannya sendiri!
Arlong-san! Arlong-san!
Ada apa, saudaraku?
Maaf! Ada temannya orang itu
yang berhidung panjang,
tapi dia melarikan diri!
Apa-apaan ini, Usopp?
Akhirnya kau ditemukan juga?
Menurutku, dia mungkin melarikan diri
ke Cocoyashi Village.
Cocoyashi Village, ya?
Sempurna.
Aku ada urusan lain di sana juga.
Sepertinya aku akan keluar sebentar.
Hei! Arlong datang!
Apa? Untuk apa?
Kita baru saja membayar upeti kepadanya!
Ini mungkin tentang senjataku
yang mereka temukan.
Kembalilah ke rumah masing-masing,
semuanya.
Gen-san...
Mereka di sini!
Jadi, kau adalah si bedebah yang
memiliki senjata itu.
Iya. Benar.
Karena aku selalu suka
melihat senjata-senjata.
Apakah memiliki koleksi juga
tidak diperbolehkan di bawah aturanmu?
Tidak. Aku tidak akan perbolehkan.
Senjata tidak menghasilkan apa-apa
selain pikiran jahat dan kekerasan.
Mereka adalah unsur utama
yang merusak kedamaian.
Dia besar sekali! Itukah Arlong?
Dia bukan manusia!
Tidak. Karena dia adalah Fish Man.
Ya…
Aku menguasai 20 kota-kota
dan desa-desa.
Sebagai manajer meraka, aku tidak bisa
terima adanya pemberontakan.
Aku menghancurkan kota pelabuhan besar
seperti Gosa sebagai contoh
bagi komunitas lain!
Lalai membayar upeti
merupakan tindakan
pemberontakan bagi kami!
Hei! Upeti?
Persis seperti yang kau dengar.
Itu uang yang kami serahkan pada mereka.
Kami membeli nyawa kami
setiap bulan dengan uang.
Orang dewasa dan anak-anak…
Jika ada anggota desa
yang tidak sanggup membayar upeti...
Bahkan hanya satu orang pun…
Maka desa tersebut
akan dimusnahkan seperti Gosa.
Jadi, kota besar itu dihancurkan
hanya karena satu orang?
Begitulah sistem pemerintahan Arlong.
Mereka spesies yang narsis
dan tidak peduli dengan membunuh orang.
Dengar.
Manusia rendahan seperti kalian
hanya perlu terus membayar tanpa berpikir!
Aku perlu dana yang sangat besar!
Upeti kalian akhirnya
akan menjadi fondasi
bagi Kerajaan Arlong
yang akan menguasai East Blue!
Kerajaan Arlong?
Mereka berencana mengubah seluruh
East Blue menjadi kerajaan Fish Man?
Cepat kabur sebelum Arlong kembali.
Gen-san!
Memiliki senjata adalah
tanda pemberontakan yang jelas!
Untuk mencegah munculnya
pemberontak sepertimu,
aku akan membunuhmu sekarang,
sebagai contoh bagi manusia lain!
Tidak! Dia akan membunuh seseorang
hanya karena memiliki senjata?
Dia tidak punya hak.
Hei, kau!
kau tidak punya hak
untuk melakukan ini, Arlong!
Selama delapan tahun terakhir ini,
kami sudah membayar upeti kepadamu!
Untuk apa kami memberontak sekarang?
Lepaskan tanganmu dari Gen-san!
Ya!
Ini tidak berarti
dia menggunakan senjatanya!
Hentikan ini!
Biarkan Gen-san pergi!
Sudah kukatakan bahwa memiliki senjata
adalah tanda pemberontakan.
Atau apa? Haruskah aku menghancurkan
seluruh desa ini?
Jika kalian berani melawan kami,
desa kalian akan menghadapi ajalnya.
Bagaimanapun juga keputusannya,
tidak masalah bagi aku.
Masuk ke dalam, semuanya!
Jika kita menimbulkan masalah sekarang,
sia-sialah delapan tahun terakhir ini!
Jika kau ingin berjuang sampai mati
untuk menentang kekuasaannya,
seharusnya kalian sudah melakukannya
pada delapan tahun yang lalu!
Namun, kami semua bersumpah untuk
berjuang dalam kesabaran! Untuk hidup!
Gen-san!
Tetapi...
Pendapat yang berharga!
Kau pembicara yang hebat!
Ya! Tetap hidup itu menyenangkan!
Bahkan untuk serangga kecil sepertimu!
Gen-san!
Tidak semua makhluk hidup dilahirkan setara!
- Sialan!
- Hentikan!
Jangan melakukan apa-apa!
Namun, Gen-san!
Jika kalian mati, semuanya akan berakhir!
Jangan berhenti bertarung dalam kesabaran!
Meskipun aku mati!
Itu tekad yang bagus!
Perhatikan, manusia!
Ini yang terjadi pada mereka yang bahkan
hanya memiliki sedikit pikiran jahat!
Kayaku Boshi!
Apa itu?
Lihat! Di atas!
Ada seseorang di atas atap!
Siapa kau?
Namaku adalah Kapten Usopp,
Prajurit Laut yang Pemberani!
Dia!
Dunia takut padaku
dan memanggilku Demon King Usopp,
Pria dari Akhirat!
Jika kau melarikan diri sekarang,
aku akan memaafkanmu!
Aku punya delapan ribu…
Arlong-san! Itu dia!
Orang yang lolos itu!
Eh...
Bawa semua puluhan ribu orangmu
kalau kau mau.
Aku akan mencabik setiap mereka!
Dia tidak takut
dan Kayaku Boshi tidak mempan!
Apa yang sudah dilakukan manusia…
Seorang manusia rendahan ini padaku?
Arlong-san! Tunggu!
Kita akan kehilangan
sumber upeti lagi setelah Gosa!
Pemukiman manusia mudah dihancurkan,
tapi tujuan kita adalah memerintah mereka!
Jika kita kehilangan sebagian,
kita bisa mendapatkan lebih banyak lagi!
Kita adalah spesies terunggul!
Sekarang dia akan menghancurkan desa!
Apakah dia...
Wah! Aku akan mati! Aku akan mati!
- Dia masih hidup! Tangkap dia!
- Sial!
Tangkap dia dan bunuh dia!
Hei! Ayo kembali ke Arlong Park!
Dia serius mau menghancurkan desa!
Ya!
Jangan biarkan dia kabur!
Dia anggap kita ini siapa?
Kita akan kembali lagi hari lain.
Kelihatannya kau selamat untuk hari ini!
Maaf, aku sudah merepotkan kalian semua.
Apa yang sedang kau katakan?
Ini bukan salahmu!
Ya!
Namun, siapa anak muda tadi?
Semuanya!
Senang bisa bertemu denganmu lagi!
- Nami!
- Itu Nacchan! Itu dia!
Kenapa?
Kau tidak pernah berjalan
melewati desa ini.
Aku mendengar suara yang keras.
Arlong, ya?
Hanya perlu mengumpulkan
tujuh juta Berries lagi.
Reputasimu cukup buruk seperti biasanya.
Tidak apa-apa. Aku seorang bajak laut!
Namun, Arlong adalah pria yang bijak.
Uang akan menyelesaikan semua ini,
jadi, tinggal sedikit lagi
sebelum kontrakku dengannya berakhir.
Bagaimanapun juga, aku akan pergi
menghasilkan 100 juta Berries
dan membeli desa ini!
Dia menyuruh aku lari, tapi aku
tidak tahu harus ke mana selain di sini.
Ditambah lagi, aku berjanji pada Luffy
akan membawanya kembali.
Apa yang sedang dia lakukan sekarang?
Semuanya menjadi semakin kacau.
Yuhu! Sangat cepat! Sangat cepat!
Bang Luffy! Aku melihatnya! Arlong Park!
Ayo ke sana! Ke Arlong Park!
(Bersambung)
♫Perasaanku yang meluap tidak terhubung♫
♫Saat aku menggenggam
tanganmu dengan kuat♫
♫Aku akan berangkat sendiri♫
♫Jadi, selalu memperhatikan aku
ketika aku pergi menjauh♫
♫Aku sedikit memikirkannya
sejak pagi ini♫
♫Mengapa menjadi begitu panas?♫
♫Memulai dari berbagai titik,
aku belum bisa meninggalkannya♫
♫Aku ingin menangkap perasaan-perasaan
yang menghilang itu♫
♫Aku bahkan sudah hampir
menguasai diriku sendiri♫
♫Aku ingin memeluk mimpiku
yang telah pergi♫
♫Bersamamu, aku bisa berlari ke sana♫
= ONE PIECE =
Hei! Luffy!
Mengapa kau terbang ke sini dengan kapal?
Karena aku sedang buru-buru!
Bukan itu maksudku!
Apa yang kau lakukan sebenarnya?
Aku ke sini untuk membawa Nami kembali!
Apakah kau masih belum menemukannya?
Tentang itu… Ceritanya panjang.
Aku baru ingat, di mana Long-nose?
Sial! Dia ditangkap oleh Arlong!
Episode Berikutnya di One Piece!
(Usopp mati?
Kapan Luffy akan mendarat?)
Aku akan menjadi King of Pirates!
(Bersambung)